# Exchange
По своему интерфейсу площадка напоминает привычные доски объявлений вроде «Авито», поэтому разобраться в её устройстве несложно. После регистрации пользователь попадает на главную страницу, где видит ленту с уже размещёнными объявлениями. 
Чтобы добавить свою вещь в систему, достаточно разместить пост с фото. Перед публикацией сервис попросит указать тип товара, а также выбрать категории товаров, интересующие пользователя для совершения обмена.
Основываясь на геолокации и других параметрах, система находит объявления, которые могут заинтересовать пользователя. 
Для того, чтобы уладить все вопросы, касающиеся обмена товарами, внутри приложения находится чат. 

Приложение «Exchange» предназначено для упрощения процедуры обмена вещами за счет размещения всех товаров в одном месте, удобной фильтрации и поиска по категориям.

Цели создания системы:
•	Реализация удобного пользовательского интерфейса
•	Размещение и поиск товаров для обмена
 
Макет приложения

 	Стартовое окно. Открывается при запуске приложения в том случае, если: пользователь еще не зарегистрирован в системе, пользователь вышел из своего аккаунта.
 	Окно регистрации. Здесь пользователь указывает свои данные, затем нажимает на кнопку «Зарегистрироваться». Если все данные указаны, он попадает на главную страницу приложения. 
Также пользователь может вернуться на предыдущее окно при нажатии на стрелочку вверху окна.
 	Окно авторизации. Указывается номер телефона или почта, которые указывались при регистрации. При нажатии кнопки «Войти» пользователь попадает на главную страницу приложения. 
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
Если пользователь забыл пароль от своего аккаунта, он может нажать кнопку «Я не помню пароль», и тогда он сможет перейти на окно восстановления пароля.
 	Окно восстановления пароля №1. Здесь указывается почта пользователя для того, чтобы ему пришло сообщение с кодом подтверждения на восстановление пароля.
При нажатии на кнопку «Далее» пользователю открывается Окно восстановления пароля №2.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Окно восстановления пароля №2. Указывается 6-значный код, который был указан на почту.
При нажатии на кнопку «Далее» пользователю открывается Окно восстановления пароля №3.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Окно восстановления пароля №3. Указывается новый пароль для входа.
При нажатии на кнопку «Подтвердить» пользователю открывается Окно авторизации.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Главное окно. Здесь показаны товары, которые были выставлены другими пользователями. В верхней части окна можно выбрать регион, в котором будет происходить поиск товаров. В правой верхней части будут высвечиваться уведомления.
Чуть ниже расположена строка поиска, которая ищет товары по названию. Также можно настроить фильтр, который будет сортировать товары.
При нажатии на товар пользователь переходит в окно Товара.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на окно Каталога, Желаний, Сообщений, Аккаунт.
 	Окно товара. В этом окне показаны фотографии товара, способ обмена (за деньги, на товар или даром), место проведения сделки и краткое описание товара.
При нажатии кнопки «Добавить» товар добавляется в Желания.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Окно каталога. Здесь указаны категории товаров, при выборе которых пользователя переносит на окно Товаров по категории.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на Главное окно, окно Желаний, Сообщений, Аккаунта.
 	Окно товаров по категории. В верхней части расположена строка поиска, которая ищет товары по названию. Также можно настроить фильтр, который будет сортировать товары.
При нажатии на товар пользователь переходит в окно Товара.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на Главное окно, окно Желаний, Сообщений, Аккаунта.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Окно желаний. Содержит товары, который были добавлены в список желаемых.
При нажатии на товар пользователь переходит в окно Товара.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на Главное окно, окно Категорий, Сообщений, Аккаунта.
 	Окно сообщений. Здесь хранятся сообщения от пользователей, с которыми вы хотите обменяться или которые хотят обменяться с вами. Непрочитанные сообщения отображаются яркими, прочитанные – тусклыми. При нажатии на сообщение открывается окно диалога.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на Главное окно, окно Категорий, Желаний, Аккаунта.
 	Окно диалога. Хранит сообщения с другим пользователем. Тут можно уладить все вопросы, касающиеся обмена.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
 	Окно аккаунта. Содержит основную информацию о пользователе и его фотографию. Также здесь будут храниться товары, которые пользователь выставил на обмен.
Пользователь может редактировать информацию о себе и настраивать приложение по своему усмотрению.
Нижняя панель навигации позволяет перейти на Главное окно, окно Категорий, Желаний, Сообщений.
 	Окно изменения данных. Пользователь может изменить свои данные, которые он указывал при регистрации. 
При нажатии кнопки «Сохранить» пользователь возвращается на окно Аккаунта, где его данные уже изменены.
Имеется возможность вернуться на предыдущее окно.
